📁 VÉRIFICATIONS
verification_en_cours.mp3
SFX : Bip court d'entrée de donnée, électronique, propre, résonnant légèrement dans une salle de contrôle.
TTS : Vérification en cours. (voix robotique masculine, calme, articulée)

recoupement_sources.mp3
SFX : Signal de traitement informatique, pulsation douce, ambiance de serveurs.
TTS : Recoupement des sources.

source_confirmee.mp3
SFX : Double bip de confirmation, tonalité ascendante, satisfaisant.
TTS : Source confirmée.

source_non_fiable.mp3
SFX : Bip grave, tonalité descendante, signal d'erreur discret.
TTS : Source non fiable. Rejetée.

verification_terminee_fiable.mp3
SFX : Double bip, tonalité neutre, fin de processus.
TTS : Vérification terminée. Fiable.

info_non_verifiee.mp3
SFX : Bip grave et court, indiquant un rejet.
TTS : Information non vérifiée. Écartée.